Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sicherlich morgen
'JARIMS SCHWIEGERSON', CHO JIN-EON,
HAT EINE AFFÄRE MIT DER SCHAUSPIELERIN AN DA-HYE
SCHLIESSEN - ABSENDEN
DONGWOON DAILY
- Hi.
- Hallo.
Guten
Morgen.
Hallo.
Wie meinen Sie, ich sei nicht bei der Arbeit,
wenn ich doch gerade erst ausgestempelt habe?
Du weißt doch, dass ich die ganze Nacht durchgearbeitet habe.
Ich habe den Cursor sogar
auf den Absenden-Button gesetzt.
Sag diesem idiotischen Abteilungsleiter,
er soll einfach darauf klicken.
Und sag ihr, dass dieser idiotische
stellvertretende Filialleiter gerade beim Frühstück ist.
Wurde der Artikel hochgeladen?
Es ist jedoch fraglich,
ob sie tatsächlich geholfen haben.
in der Schadensminderung
oder zeigte irgendwelche physischen Maßnahmen.
Die Feinstaubbelastung ist besorgniserregend…
Okay.
Unsere Regierung und die US-amerikanische NASA…
Die Analyse besagt, dass es sehr…
Assistant Manager,
der Artikel über An Da-hye wurde veröffentlicht.
…bis zu 71%.
Es wurde hauptsächlich von Shandong beeinflusst,
das auf dem gleichen Breitengrad liegt.
Heute tagt der geldpolitische Ausschuss der Zentralbank.
Der feste Zinssatz wurde auf 3,9% festgelegt.
Die Wirtschaftswachstumsrate
scheint bei 2,6 % zu liegen.
Das sind 0,2 Punkte mehr
als vor drei Monaten.
Da sich die Wirtschaft stabilisiert…
Was für ein toller Morgen,
um wieder mit dem Trinken anzufangen!
nachdem ich deinetwegen gekündigt habe, Seo Ji-woo.
Es ist heiß!
Verdammt!
Die angebliche Affäre der Schauspielerin An Da-hye
weckt Misstrauen.
Bei dem Mann handelt
es sich um den zweiten Sohn des Mischkonzerns A.
Hauptproblem
ist der Verdacht, dass An Da-hye Drogen konsumiert.
Ich werde uneingeschränkt
mit den Ermittlungen kooperieren.
Als An Drogen nahm…
Der zweite Sohn der Seochang Group, Cho Jin-eon…
Verpiss dich. Verschwinde aus meinen Augen.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt.
– Chos Ehefrau, Seo…
Sogar Seo Ji-woo gegenüber…
– Seo Ji-woos Ehemann, Cho…
JARIM Apparels zweite Tochter…
- Seo hat…
- JARIMs zweite Tochter…
- Seos Ehe ist…
- An Da-hye hat Drogen genommen.
Dies könnte für JARIM Apparel zu einem Risiko auf Eigentümerebene werden .
- Seo Ji-woos JARIM-Bekleidung…
- Seo Ji-woo ist…
Die Öffentlichkeit beobachtet die Situation.
Nachdem ich nun lange genug gelebt habe,
Ich frage mich, wie ein Leben
so turbulent sein kann.
Ich meine, warum kann sie nicht einfach in Ruhe leben?
Warum musste sie ausgerechnet
so einen Idioten heiraten? Mann, oh Mann.
Weißt du was?
Ich habe meinen Manager angeschrien.
dass es sich hier um einen aktuellen Nachrichtenbeitrag handelt,
nicht um Unterhaltung.
Am Ende landet er sowieso bei JARIM Apparel, dem Bekleidungsgeschäft seines Schwiegervaters
.
Was soll daran Unterhaltung sein?
Habe ich unrecht, Se-yeong?
Ist das dein Ernst? Fragst du mich das?
Man braucht eine Top-Schauspielerin, um das Ganze in die Luft zu jagen.
Er ist einfach nur verärgert.
Glaubst du wirklich, er weiß es nicht?
Warum fragen, wenn er es schon weiß?
Er will einfach nur Trost, verstanden?
„Ich habe mein Bestes gegeben.
Ich war es nicht, der Ji-woos Leben ruiniert hat.“
Das ist nicht das erste Mal, dass
ihr Leben ruiniert wurde.
Und sie ist standhaft.
Währenddessen
schenkt sich der unsicher auf den Beinen stehende Kyeong-do ein Morgengetränk ein.
Se-yeong, du weißt doch, dass
ich mit 30 aufgehört habe zu trinken.
Warum haben Sie uns angerufen
, wenn Sie nur mit Se-yeong sprechen wollen?
Hey, du Punk, weil Se-yeong
die Vernünftigste unter uns ist, du Idiot.
- Willst du damit sagen, dass ich…
- Hey, kannst du mal die Klappe halten?
Wirst du etwas trinken?
Kyeong-do.
- Hast du Angst?
- Ja.
- Soll ich sie anrufen?
- Nein.
Tu das nicht, Se-yeong.
Und falls sie dich anruft,
gib ihr bitte nicht meine Nummer.
Das weißt du doch, oder?
Was hat es mit diesem Zeitpunkt auf sich?
MANAGER JIN HAN-KYEONG
Oh, das ist der Abteilungsleiter.
Hallo?
Was? Okay.
Tschüss.
- Du gehst?
- Was?
- Nachdem Sie uns alle hierher gerufen haben?
- Meine Arbeit ruft mich zurück.
Ich bin von einer Geschäftsreise umgekehrt,
um dich zu sehen.
Meine Güte.
Was?
Ich habe gehört, dass du Soju zum Frühstück getrunken hast.
- Na und?
- Bei uns trinkst du nicht mal ein Bier.
- Ich bin enttäuscht.
- Hast du das nicht gehört? Es war doch nur eine Flasche.
Warum es bestellen, wenn man es nicht trinken wird?
- Übrigens
- - Keine persönlichen Fragen.
Bitte gehen Sie in die Sauna
oder zumindest in den Duschraum.
Du riechst wie ein Witwer. Okay?
Was ist das?
Kehren Sie zu Ihrem Platz zurück
Und viel Spaß beim Anschauen
der überraschten Emojis unter deinem Artikel.
Okay.
Ein Artikel über An Da-hye
brachte ihn dazu, Soju zu trinken.
Hattest du ein Date mit An Da-hye?
Ich habe viele gesehen, die an ihrer ersten Liebe festhielten.
Aber du bist die Einzige,
die 18 Jahre lang nicht darüber hinweggekommen ist.
Habe ich Recht, Lee Kyeong-do?
Du erfindest eine Geschichte.
Du machst dir keine Sorgen
um An Da-hye oder ihre Affäre.
Hör auf damit, wirklich.
Hast du morgens Soju getrunken?
weil Sie sich Sorgen um
die Frau von An Da-hyes Mann gemacht haben?
Das ist Humanismus.
Hey, warst du mit Seo Ji-woo zusammen?
Benutz doch meinen Titel, Idiot.
Assistant Manager,
waren Sie wirklich mit Seo Ji-woo zusammen?
Hast du davon schon mal probiert?
Probier es noch heute.
Weißt du, was dann passiert?
Er wird einen Artikel mit seinen Fingern schreiben.
Geh in die Sauna.
Was ist das?
- Geh weg. Wirklich.
- Okay.
Praktikant, gehst du nicht nach Hause?
Ich bin gleich dabei.
Ja?
SEO-Leute
SEO-VORSCHLAG FÜR BEKLEIDUNG
FRÜHJAHR 2007
Hallo?
Wie soll ich eine Stunde warten?
Hier gibt es ja nichts als Gebäude.
Oh, ich weiß es nicht.
Ruf mich an, wenn du frei hast. Tschüss.
Was zum…
Wo ist es hin?
Was zum Teufel?
Was machst du?
- Ich habe eine 500-Won-Münze verloren.
- Komm schon!
Aber ich brauche das
für Milch mit Bananengeschmack.
Warum musste es ausgerechnet eine 500-Won-Münze sein?
Meine Güte.
Beeil dich!
Verdammt.
Sicherlich morgen
EPISODE 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
Alle Schüler von Juwon,
tretet dem Comedy-Club bei!
Du da drüben.
- Ich?
- Hast du dich schon entschieden, welchem ​​Club du beitreten willst?
Ich trete keinem Club bei.
Okay.
Warum kommen Sie dann nicht her
und nehmen hier Platz?
Oh, es ist ein Theaterclub?
Sobald man die Geschichte des Chaos hört...
Ich interessiere mich nicht für die Schauspielerei.
Oh, ich übrigens auch nicht.
Haben Sie einen guten Tag.
Nicht so schnell. Du kannst nicht einfach gehen.
Was?
Würden Sie bitte fünf Minuten hier sitzen bleiben?
Mich?
Weil ich dringend aufs Klo muss
und hier nicht allein gelassen werden kann.
Können Sie einen Moment hierbleiben?
Nun ja, das ist irgendwie…
Oh, mein Magen.
Du weißt doch, wenn ich hier am Ende mein Geschäft verrichte,
werde ich das nicht einfach so durchgehen lassen, okay?
Aber ich bin doch nur ein Passant…
Falls jemand kommt,
geben Sie ihm das Antragsformular.
- Aber…
- Danke!
Oh je, ich hätte mich fast eingenässt.
Wenn es ein Theaterclub ist,
führt ihr dann auch Theaterstücke auf?
Sag bloß… Ein Neuling?
Warum sagst du „Sag es mir nicht“?
Brauchen Sie einen Spiegel?
- Füll es aus.
- Was?
CHAOS CLUB ANTRAGSFORMULAR
Du hast mir gerade gesagt, ich solle in den Spiegel schauen.
Ich meinte, dass du für dein Alter alt aussiehst
, nicht hässlich.
Du bist perfekt für die Hauptrolle.
Du hast eine seltsame Art zu reden.
NAME - LEE KYEONG-DO
Heißt du Lee Kyeong-do?
Wie in Längen- und Breitengrad?
Sie studieren Journalismus und Rundfunk?
Möchten Sie Produzent/in werden?
Sind Sie ein Senior? Warum reden Sie so?
Ich hab dir eins besorgt.
Geht es letztendlich um Schönheit?
Ich saß hier zwei Tage lang,
aber ich habe nichts erreicht.
Schönheit? Wer?
Wie unhöflich, wo wir uns doch gerade erst kennengelernt haben.
Du hast zuerst die Höflichkeitsformen mir gegenüber weggelassen.
Reiß dich zusammen.
Hey, warum schreien Neulinge denn so laut?
Ein Neuling?
Was? Habe ich etwa gesagt, ich sei in der Oberstufe?
NEIN.
Warum machst du dann so einen verdammten Aufstand?
Tschüss.
Okay. Schreib deine Nummer auf.
Lass mich sie zuerst fangen.
Hey.
Was?
Sind wir jetzt fertig?
- Nein, nein. Ihre E-Mail-Adresse auch.
- Was? E-Mail? E-Mail…
- Sind wir jetzt fertig? Tschüss.
- Ja, danke.
Viel Glück! Ich rufe dich an!
Eine Nachholstunde?
Mensch, warum lernst du denn so fleißig?
Egal, ich gehe jetzt.
Wir sehen uns dann in Apgujeong.
Hey, Neuling!
Hey, aber eure Schule ist echt cool.
Ich lege jetzt auf.
Hey, da du unhöflich zu mir warst,
musst du dich entschuldigen.
Seien wir ehrlich. Du siehst alt aus.
Ich wette, das hörst du oft.
Es ist das erste Mal.
Und wer bist du, dass du mich verurteilst?
Ich habe lediglich zum Ausdruck gebracht,
was ich gesehen und was ich gefühlt habe.
Du regst dich unnötig auf.
Du lebst in deiner eigenen Welt.
Glaubst du das ernsthaft?
Du lachst?
Mir ist langweilig. Hast du Lust auf einen Drink?
Hey, hast du denn gar keinen gesunden Menschenverstand?
Lass uns bei einem Drink klären,
ob ich einfach nur ahnungslos bin oder ob du tatsächlich alt aussiehst.
Hey, die Sonne steht noch hoch am Himmel,
und ich habe Unterricht.
Bist du so aufrecht?
Dass ein Schüler in der Schule lernt,
bedeutet nicht automatisch, dass er sich aufrecht verhält, aber das ist selbstverständlich.
Ach, was soll's.
Breitengrad, Längengrad, Kyeong-do.
Lasst uns gemeinsam in Frieden einen Globus erschaffen.
Hey, wie heißt du denn? Wie heißt du?
Nach dem ersten Toast
zeige ich Ihnen meinen Ausweis.
Sind Sie zufällig ein Gelegenheitstrinker?
Hey. Das ist lächerlich.
Ich könnte leere Flaschen bis zu deinem Haus aufreihen .
Möchtest du es sehen?
Aber ich wohne in Busan.
Deine Heimatstadt?
Das ist gelogen, du Idiot.
Komm schon. Ich stelle die Flaschen auf.
Verdammt.
Prost.
Ich bin Ji-woo. Seo Ji-woo.
Welches Studienfach?
Prost.
Englische Literatur.
Hey, hast du die Hochschulprüfung
dreimal wiederholt?
Du wirkst definitiv älter als ich.
Ich sehe schon seit der 7. Klasse so aus.
Das ist weder Yonsei noch Korea U.
Warum also dreimal wiederholen?
Mann, du klingst ja wie meine Mutter.
Du bist so verdammt nervig.
Ein Strafstoß für Sie.
Zu viel?
Ich spiele mit, Kleiner.
Das ist süß.
Entschuldigen Sie. Noch einen Soju, bitte.
Das ist so süß.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Der Schülershuttle
verkehrt nicht mehr für heute Abend.
Kyeong-do kann nicht nach Hause zurückkehren.
Willst du, dass ich mit dir schlafe?
Warst du aufgeregt?
Wir sehen uns.
Meine Güte, im Ernst…
Scheiße.
Scheiße. Dieser Irre, echt jetzt.
- Hey, Herr Kim.
- Mensch.
Genieße den Alkohol in Maßen.
- Okay.
- Kannst du es erkennen?
Dein Alkoholgeruch macht mich betrunken.
Ich würde beim Alkoholtest durchfallen.
Und dein Auto?
Mein Freund hat es genommen.
Was hast du denn hier gemacht?
Du kennst Ha-yeong, oder?
- Deine Freundin aus den USA?
- Ja, sie.
Sie geht auf diese Schule.
Ich war hier, um sie zu treffen…
Oh, aber diese Schule macht so viel Spaß.
- Sollte ich stattdessen hierher gehen?
- Wie sieht es mit deiner Schule in den USA aus?
Ach, egal. Ich gehe jetzt schlafen.
Neuling. Hallo.
Oh, vielen Dank.
Lass uns gehen.
Was? Wo?
- Wohnen Sie allein?
- Nein.
- Nehmen Sie ein Taxi?
Dann trink mehr!
Lass uns gehen!
Komm mit uns. Los geht's.
Geh einfach nach Hause, Woo-sik.
Warum im Clubraum übernachten? Wir haben doch Wohnungen.
Und Kyeong-do in Ruhe lassen?
Klang ich nicht cool?
Sehe ich alt aus?
Du bist hilflos.
Deshalb ist er bei uns.
Was? Hat jemand gesagt, du siehst alt aus?
War es ein Mädchen?
NEIN…
Glaubst du, sie ist an mir interessiert?
- Aber sie meinte, du sähest alt aus.
- Ja.
Kann man einem Mädchen, an dem man interessiert ist, sagen
, dass sie alt aussieht?
NEIN.
Warst du aufgeregt?
Scheiße…
Hey, wo gehst du hin?
Senior, wo gehst du hin?
Hast du den Kater in den Griff bekommen?
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Lass uns gehen.
Los… Hey, wohin denn?
Der Unterricht fängt gleich an.
- Deshalb müssen wir jetzt gehen.
- Wohin?
Hey, hey, aber…
- Warum tust du mir das an?
- Ich sagte: Wir sehen uns.
Das ist zu einseitig. Was willst du?
- Wo hast du letzte Nacht geschlafen?
- Wen interessiert's?
- Wir sind keine Fremden.
- Was sind wir dann?
Wir hätten beinahe miteinander geschlafen.
Was?
Nein. Das stimmt nicht.
Bist du verrückt geworden?
Vielleicht bin ich es. Du siehst gut aus.
Was?
Wenn du dich weiterhin so benimmst, werde ich wütend.
Du bist so verdammt süß.
Oh, kannst du nicht sprechen, ohne zu fluchen?
Wo hast du geschlafen?
Wegen dir habe ich mit Fremden im Clubraum geschlafen .
Bist du Chaos beigetreten? Ich sollte auch beitreten.
Lass es, sonst ziehe ich mich zurück.
- Wie viele Kurse hast du heute?
- Warum fragst du?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
- Lass uns trinken.
- Trinken?
Hey, mir wird immer übel,
wenn ich Grün sehe – wegen dir.
Wir sehen uns später.
Ist es 17 Uhr , wenn dein Unterricht endet
? 18 Uhr?
Wir sehen uns im Clubraum.
Ach du meine Güte, verschwinde!
- Hör auf, Widerworte zu geben.
- Widerworte…
Jesus. Das…
Oh, tut mir leid.
Verdammt, sie hat zwei bestellt.
Okay, heute haben wir darüber gesprochen,
wie Medien unser Bewusstsein beeinflussen.
wenn wir es als Medium
und technische Ökologie betrachten.
Bis zur nächsten Unterrichtsstunde
solltet ihr unbedingt Kapitel 3 lesen.
Autoritäre Medientheorie.
Ja, Sir.
Es ist vorbei, du Arschloch.
Nimm die Süßigkeiten und geh nach Hause.
Danke schön.
Oh, du bist also doch loyal.
Du setzt uns unter Druck.
Oh, Freunde zum Trinken?
Da kann man nur schwer widerstehen.
Hättest du Lust auf einen Drink?
- Was? Nein.
- Warum sind Sie dann hier?
Also…
Um Freunde zu werden.
Scheiße, das ist echt ein enormer Druck.
Was wäre, wenn du Wi-Do hießest?
Kyeong-do ist besser.
Warum stören Sie mich mit Ihrem Rauchen,
wenn Sie hier nichts zu tun haben?
Mir geht es gut. Du kannst gerne rauchen.
Wie kann ich mich frei fühlen?
Warum hörst du nicht mit deinem vorgetäuschten Husten auf?
Nun ja… Wo sind denn die anderen Mitglieder?
Wir drei reichen aus.
Entschuldigung?
Wir konnten
den Clubraum auch dieses Jahr wieder sichern.
Wir haben endlich einen Neuling.
Wenn sich eine Tür schließt,
öffnet sich eine andere, nicht wahr?
Als wir kurz davor standen, rauszufliegen,
bekamen wir einen Neuling.
- Wer hat ihn reingebracht?
- Richtig.
Heißt das, dass
Sie Gefahr laufen, zu schließen oder Ähnliches, wenn ich meine Zahlung zurückziehe?
Frag nicht. Es bricht mir das Herz.
Hey, das ist ja super!
Wir werden ein Theaterstück aufführen.
Hey, stempel das Antragsformular jetzt ab.
Stempeln Sie mit Ihrem Daumenabdruck.
Du warst vorhin ein guter Schauspieler.
AKTUELLE ANGELEGENHEITEN
DU HAST EINEN ANRUF,
MAMA!
Hallo?
Ji-woo, was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Nun ja, ich bin unterwegs, um einen Freund zu treffen.
Deshalb habe ich dir geraten,
in New York zu bleiben.
Bist du zurückgekommen, um deine Zeit zu verschwenden?
Wenn du dich schon um dich selbst kümmern willst, dann
mach es richtig.
Ich lege auf.
Was machst du hier?
Was machst du da? Es ist dunkel.
Ich höre Musik.
Gehst du nicht nach Hause?
Ich werde.
Aufstehen.
Geh zuerst.
Ich dachte, du wärst hart im Nehmen. Was ist passiert?
Tut es dir leid, dass du dein Versprechen gebrochen hast?
Hast du auf mich gewartet?
Bin ich verrückt? Warum sollte ich auf dich warten?
Woher wissen Sie dann, dass ich nicht erschienen bin?
Also…
Ich hatte ein Clubtreffen. Ich musste dort sein.
Habe es?
Was?
Möchtest du hören, was ich mag?
Egal.
Wenn du nicht gehst, gehe ich zuerst.
Okay.
Meine Güte.
Es ist dunkel hier.
Der letzte Bus fährt bald ab.
Es wird niemand mehr da sein.
Also?
Steh auf. Es ist gefährlich.
Machst du dir Sorgen um mich?
Fühlst du dich emotional vernachlässigt?
Warum gibst du
allem eine Bedeutung?
Moment, ich meine, ich…
Nun ja, ich war nur…
Ist meine Schauspielerei nicht gut?
- Bin ich nicht perfekt für den Theaterclub?
- Mann, oh Mann…
Ach, reiß dich zusammen! Steh einfach auf!
Der Bus fährt gleich ab.
Ich bin gut im Fluchen, nicht wahr?
Sei nicht stolz darauf.
Sehe ich nicht stark aus?
Du siehst dumm aus.
Ich habe das nur geübt, um stark zu wirken.
Du bist so verdammt nervig.
„So verdammt“ ist alles, was man dazu sagen kann.
Ich meine, wollen Sie stark wirken?
Ja.
Wozu dient dieses einigermaßen hübsche Gesicht?
Hast du mich gerade gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte?
Was?
Du hast mich gerade gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Ich… habe ich das getan?
Wie?
Du hast mich gerade hübsch genannt.
Ich sagte, du hättest ein einigermaßen hübsches Gesicht.
Ich sagte nicht, dass du hübsch seist.
Ich wollte dich lediglich dazu ermutigen
, mit dem Fluchen aufzuhören.
Wenn man solche Dinge sagt,
ohne sie so zu meinen,
Du bist ein richtiges Miststück.
Warte.
Wenn ich den Bus verpasse,
müsste ich zwei Tage hintereinander draußen schlafen.
Oh, beeil dich. Wir haben keine Zeit zum Simsen.
Okay, okay.
- Lass uns rennen.
- Was?
Was hast du vorhin gehört?
SUNG SI-KYUNG
ZWEI PERSONEN
Nach einem langen Tag
Im Mondlicht, zwei Personen
Werde ein Schatten
Wenn ich meine Augen schließe
Ein schwaches Glück, das ich einfangen konnte
Ist noch da
Ein gebrochenes Herz
Kann einen Schatten werfen
Über deinen Traum
Aber denk daran
Jemand, der dich liebt, bis es weh tut
Ist immer noch neben dir
Obwohl diese Straße
Scheint zu weit entfernt zu sein
Obwohl dich das traurige Herz zum Weinen bringt
Bis alles zur Erinnerung wird
Wir beide…
- Fährst du mit der U-Bahn?
- Und du?
Ich nehme einen anderen Bus.
Tschüss.
Hast Du ein Handy?
Warum?
Ihr Handy…
Gib mir deine Nummer.
Gib mir dein Handy.
Du siehst nicht alt aus. Du siehst jung aus.
Scheiße.
Eingehender Anruf
SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
- Hallo, Gyeong-do. Wo bist du?
- Oh, ich bin zu Hause.
Was machst du?
Ich entspanne mich einfach.
Okay, du solltest dich etwas ausruhen.
Bist du sicher nach Hause gekommen?
Ja, sicher.
Siehst du, Ji-woo möchte mit dir sprechen.
Nein, niemals.
Ich meine, worüber gibt es da zu reden?
Es ist ja nicht so, als hätte ich den Artikel veröffentlicht.
Ich kann mich kaum an ihr Gesicht erinnern.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich weiß. Ja, da hast du recht, aber…
Scheiße, ich wusste es.
Ich hätte es
an das Team für aktuelle Angelegenheiten schicken sollen. Verdammt.
Nun gut, Se-yeong, das geht nicht.
Du findest das also auch falsch, oder?
Ja, tut mir leid,
aber kümmern Sie sich bitte darum.
Ja. Tschüss.
Nein, ich nicht. Was habe ich falsch gemacht?
Ich habe nichts getan. Nein!
Scheiße…
Hallo, Dongwoon Daily Entertainment.
Das ist nicht unsere Abteilung.
Ich bin mir nicht sicher. Vielleicht Aktuelles?
Ja, ich werde Sie
mit dem Verantwortlichen verbinden.
Assistant Manager,
wann waren Sie mit Seo Ji-woo aus?
Was, wenn sie dich besuchen kommt?
Wie viele Jahre sind seitdem vergangen?
Hey.
Nun, ich habe gehört, dass sie Sie besucht hat,
als Sie noch ein junger Reporter waren.
Hey.
Hallo, Dongwoon Daily Entertainment.
Ja.
Lee Kyeong-do?
Nun, warum suchst du ihn?
Oh, Sie sind eine Bekannte von ihm…
Aber er ist nicht verfügbar.
Geschäftsreise. Angenommen, ich bin auf einer Geschäftsreise.
Er ist auf Geschäftsreise.
Ich sage ihm Bescheid, wenn er zurück ist.
Wie heißt du?
Meine Güte.
Es war eine Frau.
Kannst du endlich die Klappe halten?
Es war genau die Stimme
einer Frau im Alter von Seo Ji-woo.
Werden Sie zu Ihrem Platz zurückkehren?
- Okay.
- Verdammt.
Mensch, ist das nervig.
Über tausend Rial entfernt
werde ich sterben und du wirst leben
BUCHKONZERT ANlässLICH DER VERÖFFENTLICHUNG
VON CHUSAS BRIEFEN MIT DEM AUTOR
Das soll ein Konzert sein?
Ja, das ist es. Es ist ein Buchkonzert.
Was?
Es ist noch nicht zu spät. Los geht's.
Oh, es geht los. Es geht los.
Als Chusa sieben Jahre alt war, malte er
ein Neujahrsbanner, das er an sein Gartentor hängen wollte.
Und Beonam Chae Je-gong,
der gerade vorbeikam,
Ich sah seine Schrift und sagte:
„Was für eine hervorragende Schrift!“
Wie Sie sehen können, besaß Chusa
schon seit seiner Kindheit ein außergewöhnliches Talent.
und war berühmt für seine Kalligrafie.
Er hinterließ auch viele Gedichte.
Oh, falls Sie
Gedichte von Chusa Kim Jeong-hui kennen,
Bitte heben Sie die Hand.
- Ja.
- Domangsi.
Domangsi von Chusa. Bravo!
- Komm hoch.
- Geh dorthin?
Komm her. Du verdienst einen Geschenkgutschein.
Ach ja.
Domangsi ist auch mein Lieblingsgedicht.
Ich habe meiner Frau damit tatsächlich einen Heiratsantrag gemacht.
Danke schön.
Mögen Sie Bücher?
NEIN.
Du sahst aus wie eine Studentin der koreanischen Literatur.
Ich mag nur Chusa.
Dieses Gedicht.
- War es Domangsi?
- Ja.
Hast du es auswendig gelernt?
Ja.
- Sag es auf.
- Was?
- Hier?
- Ja.
Ich bin neugierig. Der Titel klingt komisch.
Was ist das denn für ein Name, Domangsi?
Das dachte ich auch.
Ich fand den Titel witzig.
Aber "domang" bedeutet nicht weglaufen.
Chusa liebte seine Frau so sehr.
Aber sie starb zuerst.
In dieser Zeit schrieb er dieses Gedicht.
"Nur wenn man den Ältesten Wolha darum bitten könnte..."
dass wir mit vertauschten Schicksalen im nächsten Leben wiedergeboren werden .“
"Über tausend Ri entfernt
werde ich sterben und du wirst leben."
"Dann wirst du
die Tiefe meines Schmerzes erkennen."
Warten.
Weinst du?
Aber warum…
Das ist so traurig.
Was?
Hey, er muss seine Frau so sehr vermisst haben,
dass er so ein Gedicht geschrieben hat.
Ich weiß.
Hey, übrigens,
Ich schätze, so ein Verrückter bist du dann doch nicht.
Hey…
Du bist so nervig.
Dein Lächeln macht mir Angst.
Weine lieber oder fresse mich auf.
Hast du denn gar keinen Stolz?
- Du veränderst dich nie.
- Was meinst du damit?
Wie kannst du meine Marke tragen?
Ich habe das besorgt, damit es dir gut geht.
Ist das ein Problem?
Mir geht es auch ohne Ihre Einkäufe hervorragend.
Sicher.
Also…
Was war das? Der Artikel –
Ich verschwand vor zehn Jahren
und bin jetzt endlich wieder aufgetaucht.
Warum möchten Sie
über den Artikel sprechen?
Ich sehe, dass es Ihnen nicht gut geht.
Wie ist Ihr Gesundheitszustand?
Alles beim Alten. Ich bin völlig erschöpft
von all den Psychopharmaka.
Du bringst mich immer noch zur Sprache.
Ist es gut?
Ich trinke es, weil es peinlich ist,
nicht weil es gut schmeckt.
Oder vielleicht bist du nervös?
Warum trinkst du nicht stattdessen ein Bier?
Ji-woo.
- Sag es einfach.
- Bist du sicher?
- Soll ich sagen, was ich will?
- Ja, mach schon.
Godot kommt nie, auch wenn man wartet.
Aber du wirst doch kommen, oder?
Ich habe abgewartet, ob du wirklich kommen würdest.
Wir sind jetzt Mitglieder der Gesellschaft, nicht wahr?
Warum bringst du ausgerechnet ein Theaterstück zur Sprache,
das wir mit 20 Jahren aufgeführt haben?
Ein bloßes Theaterstück?
Feigling.
WARTEN AUF GODOT
Der Name des Theaterstücks lautet Warten auf Godot?
Ja.
Mögen Sie Theaterstücke?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Warum bist du dann dem Schauspielclub beigetreten?
- Du bist zu erbärmlich, als dass man einfach weggehen könnte.
- Du hast mir Angst gemacht.
Dein Arm zittert so stark.
Hey, hey.
Du bist doch das Kacka-Mädchen, oder?
Kacke? Hast du schon wieder irgendwo gekackt?
Das ist ein Missverständnis.
Toiletten sind nicht nur zum Stuhlgang da.
Ich weiß, aber du sagtest, du hättest Magenschmerzen.
Und wenn du dort dein Geschäft verrichten würdest,
käme ich damit nicht ungeschoren davon.
und du bist weggelaufen.
Das ist Kacke. Das war definitiv Kacke.
Du hast wirklich gekackt. Du kackst immer…
Hey.
Moment mal. Warst du es, der
Lee Kyeong-do dazu gebracht hat, dem Club beizutreten?
Ja, das bin ich.
Kyeong-do, ihr zwei habt euch ständig gestritten,
und jetzt seid ihr zusammen?
Ja.
Zu beschäftigt mit Dates, um in den Clubraum zu kommen?
Hast du das Skript auswendig gelernt?
Spielst du mit? In der Hauptrolle?
Er hat nicht das Gesicht des Hauptdarstellers.
Egal. Los geht's.
Das Getränk wird kalt.
Warum sollte das Getränk kalt werden?
- Gehst du was trinken?
- Ja.
- Oh nein.
- Warum nicht?
- Möchtest du mitmachen?
- Ihre Augen sind ganz verrückt geworden.
- Warum freust du dich so darüber?
- Los geht's!
NEIN!
- Prost!
- Prost.
MAMA
Kyeong-do.
Er ist dort drüben.
Kyeong-do!
Ja?
Sprich ungezwungen.
Höflichkeitsformen? Das ist doch alles Heuchelei.
Da hast du es wieder.
Du bist der größte Heuchler.
Se-yeong, was studierst du?
Die schönen Künste. Aber das ist alles heuchlerisch.
Kunst? Scheiße, sag ihr, sie soll sich verpissen.
Haltet euch die Ohren zu. Sie flucht
jedes Mal, wenn sie den Mund aufmacht.
Se-yeong, du bist so gut im Fluchen.
Du solltest es mir beibringen.
Kyeong-do, ihr solltet Schluss machen.
Sie hat ein gutes Herz.
Hast du es gesehen?
Meine Güte, hast du sie schon aufgeschnitten?
Man kann es sehen, ohne es zu öffnen.
Dieser Kerl ist auch noch ein verdammter Heuchler.
Wie kannst du das sehen?
Das ist der Kot, der spricht.
- Siehst du? In deinem Leben dreht sich alles nur um Kacke.
- Im Ernst! Ich…
Wenn du Scheiße bist, bin ich am Arsch. Wirklich…
Oh nein, nicht schon wieder…
MAMA
- Musst du nicht gehen? Lass uns gehen.
- Schon gut. Mir geht's gut.
Was? Wo willst du denn hin?
Wir haben doch gerade erst angefangen.
Ich denke, Ji-woo muss gehen.
Oh, geht ihr denn nicht alle nach Hause?
Wir leben alle für uns allein.
Echt? Ich möchte auch unabhängig sein.
Nein, das geht nicht. Nein, nein.
Oh nein. Du wirst am Ende so sein wie sie. Okay?
Was soll das heißen, du Arschloch?
Nein, tut mir leid. Mein Nacken tut weh.
Komm runter. Nein! Nicht! Hör auf!
Könnt ihr endlich aufhören zu streiten?
Oh, hört bitte auf.
Hallo?
Ist das der Grund, warum Sie eine Auszeit genommen haben?
Gleich nach Ihrer Immatrikulation?
Mama, ich will nicht
mehr in diese Schule gehen.
Ji-woo, bitte!
Ich kann mir nichts in den Kopf setzen.
Und ich interessiere mich
überhaupt nicht für westliche Kunstgeschichte.
Man studiert nicht, weil es einem Spaß macht.
Man braucht einen Bachelor-Abschluss, um etwas zu erreichen.
Einen richtigen Hochschulabschluss.
Also werde ich hier an eine Universität gehen.
Ich werde mich
auf die Hochschulaufnahmeprüfung vorbereiten.
Bitte?
Warum kannst du nicht mit etwas Stolz leben?
Was fehlt dir?
Ich habe dir alles besorgt, was du wolltest.
Aber Sie können die Einnahme der Antidepressiva nicht unterbrechen .
Warum…
Warum ist dein Leben so ein Chaos?
Bitte achte auf die Stimmung im Raum, Ji-woo.
Oh, mein Handy.
Was ist los? Was ist passiert?
Ich bin ja erbärmlich, nicht wahr?
Weil ich hierher mit nichts gekommen bin…
Ich bin erbärmlich, nicht wahr, Kyeong-do?
Nein. Warum solltest du auch?
Ich freue mich, dass du mich besucht hast.
Ich mag dich.
Ji-woo.
Weißt du, warum ich dem Schauspielclub beigetreten bin?
Weil…
Du saßest an diesem Tisch.
Ich bin dem Club beigetreten,
ohne zu wissen, wozu er dient.
Weil du dabei warst.
Ich fahre nach England.
Dank Ihnen bin ich jetzt frei.
Vielen Dank für den Artikel.
Schlag mich doch einfach!
Du vertraust den Menschen immer noch nicht.
Damals wie heute.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Dank Ihres Artikels habe ich mich scheiden lassen.
Vielen Dank von ganzem Herzen.
Er behauptet,
ich sei an allem schuld.
Obwohl ich von Anfang an im Nachteil war …
Was meinst du?
Wovon redest du?
Meine Ehe war eher so…
Sollte ich sagen: Fusion und Übernahme?
Aber ich war der Unglückliche,
da meine Jugend ziemlich turbulent war.
Sie sagten, ich solle dankbar sein
, dass sie mich aufgenommen hätten.
Meine Depressionen und Panikattacken
waren auch meine Schuld.
Dass ich nicht schwanger werden konnte,
war auch meine Schuld.
Ich habe sogar das Gerücht gehört
, ich sei unfruchtbar.
Wir waren sowieso nicht verliebt.
Dass dieser Idiot eine Affäre hatte,
war überhaupt nicht überraschend. Aber trotzdem…
Ich fühlte mich elend.
Weil er es nicht einmal versucht hat zu verbergen.
Manchmal, wenn er betrunken war,
Er hat mich beschimpft.
Oh, dieser verdammte Hurensohn.
Sei doch nicht so.
Du bringst mein Herz zum Schmelzen.
Ich darf mich nicht noch einmal in dich verlieben. Tu das nicht.
Reiß dich zusammen!
Wie kann man so etwas in einer solchen Situation sagen ?
Das lässt dich überhaupt nicht stark aussehen.
Ich habe ununterbrochen die Scheidung eingereicht.
Und diesmal konnte ich es endlich beenden.
Vielen Dank. Das meine ich ernst.
Okay.
Wenn du das sagst, ist das gut.
- Dann tschüss.
- Setz dich.
Wie? Haben Sie noch etwas zu sagen?
Ich weiß nicht, ob das exklusiv genug ist,
aber noch eine Neuigkeit, dann sind wir quitt.
Nein danke.
Warum musst du dich denn so verdammt aufführen?
Warum stellst du dich so verdammt daneben?
Schreibe über meine Scheidung.
Ich gebe es dir exklusiv.
Ich möchte cool aussehen.
Sag also unbedingt, dass du
schon seit langer Zeit die Scheidung eingereicht hast.
Ji-woo.
Als ich den Artikel über Ihren Mann bestätigen musste
, konnte ich nicht einschlafen.
Hattest du Angst?
Ja, es geht darum, dich persönlich zu sehen
und deinem Kauderwelsch zuzuhören.
- Kauderwelsch?
- Ja, Kauderwelsch.
Verrücktes Gebrabbel, du grausames Arschloch!
Wir sehen uns bei der Beerdigung.
Ob du stirbst oder ich sterbe.
Gibt es jemanden, der nicht
am Gruppen-Blind-Date teilnehmen kann?
Heben Sie die Hand.
Warum heben Sie nicht die Hand?
Rechts.
Du gutaussehender Kerl musst kommen.
Kann sonst noch jemand nicht kommen?
Oh, aber das bin ich nicht…
Kyeong-do, es ist diesen Samstag um 15 Uhr.
Ich kann nicht gehen.
Willst du deine Schulzeit beenden, Hübscher?
Ich kann nicht mitgehen, weil ich alt aussehe.
Ich würde nur den Eindruck unseres Studiengangs ruinieren.
Ich sehe zu alt aus. Entschuldigung.
Hey, wenn du alt aussiehst… Kyeong-do!
Sicherlich morgen
- Auf keinen Fall.
- Redet miteinander.
- Ich mache es nicht.
- Mach es nicht.
- Klären wir die Dinge!
- Los geht's.
Alle Informationen über Kyeong-do
wurden veröffentlicht.
Seo Ji-woo!
Der stellvertretende Manager-Idiot
lieferte Artikel für andere Medien.
Was halten Sie
von dieser absurden Situation?
Ich war jung, unreif und verletzlich.
Ich war unschuldig und aufrichtig.
Es war eine 18-jährige Freundschaft.
Also tu nicht so, als wäre es Liebe gewesen?
Du wurdest in mein Chaos hineingezogen
und beinahe wäre dein Leben wieder ruiniert worden.
Du irrst dich. Du hast zwei Dinge falsch verstanden.
Ich wurde nie hineingezogen.
Und mein Leben
war noch nie zuvor so durcheinander gewesen.